Fonti di informazioni e Agente di
apprendimento consentono alle
organizzazioni di offrire esperienze
di apprendimento usando contenuti
interni da SharePoint.
Gli utenti con i ruoli di
Amministratore globale di AAD,
Amministratore delle conoscenze o a
cui è stato concesso l'accesso tramite
la gestione delle funzionalità in Viva
Learning possono visualizzare
l'opzione per gestire Agente di
apprendimento.
Da lì, gli amministratori possono
visualizzare e gestire Fonti di
informazioni tramite una scheda
dedicata.
Tutti i siti SharePoint aggiunti in
precedenza che contengono contenuti di
apprendimento aziendali sono elencati
qui.
Gli amministratori possono aggiungere
un nuovo sito SharePoint come fonte di
informazioni, fornendo un nome di
configurazione, ad esempio contenuti
di apprendimento RU, e collegando il
sito pertinente.
Una volta aggiunte, le fonti vengono
usate da Agente di apprendimento per
generare risposte supportate dai dati.
Gli amministratori possono tornare in
qualsiasi momento per modificare o
rimuovere le fonti di informazioni
usando i comandi disponibili, incluse
le opzioni di modifica ed
eliminazione.
Una volta configurate, le fonti di
informazioni diventano disponibili per
gli studenti in tutta
l'organizzazione.
Agente di apprendimento usa quindi
questi contenuti dai siti SharePoint
configurati per generare risposte di
micro-learning, combinando spiegazioni
guidate con le conoscenze aziendali.
All'interno delle risposte, gli utenti
possono accedere a citazioni che
rimandano direttamente ai documenti
SharePoint pertinenti, consentendo
loro di distinguere i contenuti
affidabili dell'organizzazione.
Ciò consente un accesso continuo alle
conoscenze interne insieme
all'apprendimento guidato dall'IA in
un'unica esperienza.